For the potato

Projektünk egy 2D-s platformer játék, ami a rage game kategóriába esik. A története a következő: Volt egyszer egy troll, akinek a legjobb barátja egy krumpli volt, akit Kolompérnak hívtak. Az orosz katonák ellopták ezt a krumplit, hogy vodkát csináljanak belőle. A troll ezt nem engedhette meg, ezért elindult kiszabadítani.

Irányítás:

W - ugrás felfelé
A - balra haladás
D - jobbra haladás

Python nyelven, Pygame engine-ben készült.

A pályák mátrixokban vannak eltárolva, a program végigmegy az aktuális mátrixon, amiben minden számhoz egy adott block, entitás vagy a játékos van rendelve, ezt értelmezi, és megvalósítja.

A játék elérhető magyar és angol nyelven is.


Borsod Coding

A nevünk egy emlékeztető arra, honnan jöttünk és milyen utat jártunk be ezidáig. Emellett szerettünk volna valami vállalatos hangzású nevet.

Hosszútávon vállalkozást szeretnénk ebből a dologból létrehozni, játékunkat piacra akarjuk dobni.

Feladatok elosztása:

Zelenák Szabolcs:

- Ötletgazda
- Tervező
- Dokumentációfelelős
- Github

Csiger Imre Krisztián:

- Háttérfolyamatokért felelős programozó
- Trello
- Váz szerkezetrajz